 Hi, чиний төлөө уул гатлах үнэнч хүлэг баатраас Гүнждээ энэ захиаг өргөн барьж байна аа. Өнөөдөр захиа аваагүй гэж гуньж
  байгаа бололтой, гэхдээ зүгээр ээ, чамд би байна. Чиний хүссэн бүхнийг бий болгох нь миний үүрэг, миний хүсэл билээ.    
                                                                                                                          
  Дөнгөж сая хоёулаа call-даад чи автобусандаа суучихлаа. Үнэхээр л нэгийг бодогдуулсаан ярилцлага байлаа. Энэ 3 сард хүнд
  хэцүү үед надтай байсан-д баярлалаа. Хүмүүс гадагшаа яваад хэцүү байдаг, ганцаардаг, шинэ хүрээлэл хэцүү байдаг гэсэн,  
  тийм л байсан. Гэхдээ тэр хүмүүсэнээс ялгаатай нь чи надад байсан, миний гайхалтай Cinderella.                          
                                                                                                                          
  Өглөө сэрээд Чиний сайхан амарсан уу?-г харж, орой унтахдаа Сайхан амраарай тай, зүүдний ертөнцөд чамтайгаа уулзана. Анх
  хэн ч бүтэхгүй гэж бодсон харилцааг чи минь л бүтээсэн шүү. Баярлалаа.                                                  
                                                                                                                          
  Мөн миний хайр чинь ёстой ухаантай, ажилсаг охин. Хөөрхөн. Хүмүүсийг ажилгүй гэж хүмүүс боддог байх, гэхдээ миний хайр  
  чинь үнэхээр мундаг  сургалтаа тараад гэрт нь хүмүүс ирчихлээ гээд хоол гялзуулчихдаг хүн шүү дээ. Үнэхээр галзуу.      
  Намайг бол өлсгөхгүй байх оо. Гэхдээ би хоол хийж сурнаа, намайг битгий загнаарай хоол хийгээгүй гэж. Би хичээнэ.       
                                                                                                                          
  Үнэхээр ажилсаг, мундаг охин, хичээлээ хийгээд л суудаг. Wife material гэдэг нь л байх. 3 сарыг хамт өнгөрөөлөө, 300    
  жилийг хамт өнгөрөөх болтугай миний төгс төгөлдөр оршихуй минь. Одоо гар чинь хүрэхийн тулд би бүхнээ өгөхөд бэлэн      
  байна. Удахгүй уулзая. Чиний хайртай хүлэг баатраас. <3   
